រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
វាជាព្រួញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បាទ ព្រួញចុងក្រោយ។
កុំដកថយខ្លាំងពេក។
គោលបំណងល្អ។
ទេ!
ORKHON: 0
សូន្យពិន្ទុ។
អ័រខុនបាយ៉ារ គឺ
ច្បាស់ជាក្មេងទីក្រុង។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបាញ់ធ្នូ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងទាំងបី...
ការប្រកួតចុងក្រោយ?
AMOTTI VS. EDDIE VS. អ័រខុន
- អាម៉ុតទី។
- ទាញត្រឡប់មកវិញយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនដកថយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបច្ចេកទេស។
ហេ...
បច្ចេកទេសគ្មានប្រសិទ្ធភាព
អ្នកពិតជាត្រូវដកថយយ៉ាងខ្លាំង។
Amotti នឹងបញ្ចប់ការសម្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេក្នុងភាពត្រជាក់នេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាក្មេងផ្ទះល្វែង។
បាទ។
បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន Eddie។
EDDIE គេចពីទោសទណ្ឌ
អូរខុន!
គោលបំណងល្អ។
គាត់បានទទួលវា។
តើវាទៅណា?
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
(សម្រាប់ពិត)
យើងត្រូវធ្វើឱ្យអ័រខុនស្អាត។
សូមឱ្យខ្ញុំវាយ Orkhon ។
ខ្ញុំកំពុងសើចនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែខាងក្នុងខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីផ្តួល Orkhon,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តវាជា រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី រដូវកាលទី 2។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
- តើវាជាអ្វី?
-ដី!
វាបានប៉ះដី!
នេះគឺជាការប្រកួតរបស់អ្នកចាញ់។
នេះ និង នេះ? វាមិនអីទេ។
ទាំងអស់នេះគឺមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់
នៅពីមុខគោលដៅ
ព្រួញចុងក្រោយដាច់ខាត
គាត់មើលទៅល្អ។
គាត់មានជំហរល្អបំផុត។
- អ្នកមើលទៅដូចជាជើងចាស់។
- គាត់មើលទៅត្រជាក់បំផុត។
គាត់ពិតជាមានជំហរល្អបំផុត។
បរាជ័យ
ORKHON ចូលទៅសម្អាតអាង
ទោះបីថ្ងៃនេះត្រជាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងមានពេលសប្បាយក្នុងការបាញ់ធ្នូ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងមើលការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
អូ យល់ព្រម។
បានបញ្ចប់ការសម្អាតលាមក
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
វាអស្ចារ្យណាស់។
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
កន្លែងសម្តែងរបស់ OCHIR
Ochir បាននិយាយថាគាត់គឺជា
ទៅសម្តែងជាមួយគ្រួសារគាត់។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
វាមើលទៅដូចជា ger។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដូចជា ger។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាដំណាក់កាលសៀកពិតប្រាកដ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មក Ochir ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
ការសម្តែងលើកទី១៖ សូឡូរបស់ OCHIR
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
គាត់មានតុល្យភាពពេញមួយពេល។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ មានច្រើនទៀត។
តើវាជាអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ឡូយណាស់។
កូនស្រីរបស់ OCHIR៖ BOROGCHINGOO,
SORKHOGTANI, SOROGCHIN
កូនស្រីពៅរបស់ OCHIR៖
SETSENGOO
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
- នាង។
- នាងគឺ។
ការសម្តែងលើកទី 2៖
កូនរបស់ OCHIR
នាងមើលទៅដូចជាបក្សី។
ពួកគេស្អាតណាស់។
- តើនេះជាអ្វី?
- អីយ៉ា។
ពួកគេពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
តើពួកគេធ្វើចលនាបែបនោះដោយរបៀបណា?
គោបរិសុទ្ធ។
នាងដាក់ជើងរបស់នាងនៅលើកំពូល។
តើពួកគេមានភាពបត់បែនយ៉ាងដូចម្ដេច?
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាឆ្កួត។
តើគាត់មានកូនស្រីបួននាក់ដោយរបៀបណា?
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
អ្វី?
នោះជាអ្នកណា?
- ពិតមែនឬ?
- បាទ។
ប្រពន្ធរបស់ OCHIR៖ ALTANCHIMEG
ការសម្តែងទី៣៖ ស្វាមី និងភរិយា
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
ជាការពិតណាស់ នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
\\an8}តើគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាត។
អស្ចារ្យណាស់។
កម្លាំងរបស់ពួកគេគឺ...
អីយ៉ា នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ...
នេះឆ្កួត។
- តើពួកគេធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ជើង។
នាងកំពុងព្យួរជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
OCHIR ត្រឡប់ក្រោយការសម្តែង
តើរឿងនេះវែងអ្វី?
ការអនុវត្តចុងក្រោយ៖
ភរិយារបស់ OCHIR និងសិស្សរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
គោបរិសុទ្ធ វាអស្ចារ្យណាស់!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Gosh ខ្ញុំក្តៅ។
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
OCHIR ដំណើរការលើឆាក
តោះមើល។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ចាំ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ដាច់ខាត។
អូ!
គ្មានការរំខានទេ!
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នកត្រូវឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ឡើង​ភ្នំ​នេះ?
បញ្ចប់ការដេកចុះ
ញញឹម
បាត់បង់វា។
ហេ!
ហេ ប្អូនប្រុស។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ចូរ​ឱន​ចុះ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
យើងដាក់បញ្ចូលគ្នា
ការសម្តែងសៀកគ្រួសារពិសេសរបស់យើង។
នេះគឺជាប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារសៀកពិត។
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងអញ្ជើញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះរបស់យើង។
យើងនឹងរៀបចំ
អាហារឆ្ងាញ់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានពេលវេលាល្អ។
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីក៏ពិបាកឡើងយ៉ាងនេះ?
ចាំ។ តើខ្ញុំចុះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំចុះដោយរបៀបណា?
រង់ចាំបន្តិច។
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
ផ្ទះរបស់ OCHIR
គាត់មានផ្ទះស្អាតណាស់។
វានៅតែងងឹតនៅពេលព្រឹក
Jeez វាត្រជាក់ណាស់។
គ្រួសាររបស់ OCHIR ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវ
KNOCK KNOCK
ចូលមក។
សួស្តី។ អ្នកគឺជាកូនដែលយើងបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
គោបរិសុទ្ធ។
ផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានប្រគល់ជូនរួចហើយ
អារម្មណ៍ឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់ផ្ទះនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ OCHIR
ហេ មើលអីហ្នឹង។
នោះជារូបថតគ្រួសារឆ្កួត។
វាប្រហែលជាតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
ហេ ក្មេង។
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះអង្គុយនៅទីនោះ
អ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនេះ Dong-hyun។
- ហេតុអ្វី?
- បុរសចំណាស់អង្គុយនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ ច្បាប់។
- ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាអ្នកចាស់។
យើងមកតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ដូច្នេះយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
សម្រាប់បញ្ហាដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
\\an8}ដើម្បីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
វាជាប្រពៃណីម៉ុងហ្គោលីក្នុងការស្វាគមន៍ភ្ញៀវ
ដែលបានមកផ្លូវឆ្ងាយ,
ដូច្នេះសូមសម្រាក និងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
គ្មានការបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
-Bayarlaala ។
- Bayarlalaa ។
យើងពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានឱកាស
ដើម្បីត្រឡប់បដិសណ្ឋារកិច្ច។
យើងបានរៀបចំអាហារប្រពៃណីម៉ុងហ្គោលី
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជា airag។
ទឹកដោះគោសេះដែលមានជាតិ fermented?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
- វាដូចជាកូរ៉េ makgeolli ។
ជនជាតិម៉ុងហ្គោលីចូលចិត្តភេសជ្ជៈនេះ
ហើយពួកគេបម្រើវាដល់ភ្ញៀវពិសេស។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើននោះ
អ្នកនឹងមិនស្រវឹងទាំងស្រុងមែនទេ?
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
ហេ៎ វាត្រជាក់។ វាមិនក្តៅទេ។
ភ្ញៀវដែលមក
ត្រូវច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ដើម្បីនាំមកនូវសំណាងល្អដល់ផ្ទះ។
ពិតទេ?
បាទ ពិតជា។
\\an8}តើខ្ញុំច្រៀងបទអ្វី?
មានក្មេងជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងកុមារ។
មានខ្លាឃ្មុំបីនៅក្នុងផ្ទះមួយ
ប៉ា ខ្លាឃ្មុំ ម៉ាក់ប៉ា
អូ នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
និងកូនខ្លាឃ្មុំ
ប៉ាខ្លាឃ្មុំធាត់
- ខ្លាឃ្មុំម៉ាក់ស្គម
- ខ្លាឃ្មុំម៉ាក់ស្លីម
- កូនខ្លាឃ្មុំពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់
- គ្រវីក្បាល! ការងារល្អ!
-គ្រវីក្បាល! ការងារល្អ!
ទារកខ្លាឃ្មុំមានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់
តើអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ជាភាសាម៉ុងហ្គោលីដោយរបៀបណា?
វាមានក្លិនខ្លាំងដូចជា makgeolli។
ខ្ញុំកំពុងពិសាវាដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាប់បានយូរ។
ចុះក្រោមបីអណ្តែត។
មិនអីទេ។
គាត់លេបទឹកមាត់តិចៗ
ប៉ុន្តែប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺធំណាស់។
ភេសជ្ជៈ AMOTTI ផងដែរ។
ដូចគ្នានឹងម្ចាស់ផ្ទះដែរ។
គាត់មើលទៅក្រៅបន្តិច។
ហើយគាត់និយាយច្រើនជាង។
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
នេះជា khorkhog Amotti បានបញ្ជា។
វាជា khorkhog!
មាននំប៉ាវចៀន និង buuz ផងដែរ
ដូច្នេះជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហារ។
ល្អណាស់!
- អីយ៉ា។
- វាឆ្ងាញ់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាល្អបំផុត។
វាល្អណាស់។
ហើយវាស្ទើរតែគ្មានរដូវកាល។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយ។
តើក្មេងៗហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកជាទៀងទាត់,
ឬតើពួកគេបានអនុវត្ត
សម្រាប់​កម្មវិធី​ម្សិលមិញ​ទេ?
យើងហ្វឹកហាត់ និងហាត់ជាមួយគ្នាជាប្រចាំ។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំជាពិសេស
ការសម្តែងកាលពីម្សិលមិញសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនកូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនជំនាញ និងចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
កាយសម្ព័ន្ធប្រពៃណីម៉ុងហ្គោលី,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេធំឡើង
ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ហើយដើរតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
កុមារត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
នៃឪពុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាកូនពៅរបស់អ្នកមានអាយុជិតហើយ។
ដល់កូនទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ប្រសិនបើយើងទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ៗ​របស់​យើង​នឹង​វាយ​វា​បាន​លឿន។
កូនរបស់ខ្ញុំអាចបង្រៀនកូនរបស់អ្នក កាយសម្ព័ន្ធ។
កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀនកាយសម្ព័ន្ធបន្តិច។
នៅពេលក្មេងៗប្រើ trampoline
នៅហាងកាហ្វេកុមារ
ជាធម្មតាពួកគេគ្រាន់តែលោត ហើយដួល។
ប៉ុន្តែ កូនៗរបស់ Ochir នឹងលោតឡើងលើអាកាស។
វាពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការមើល។
- ការចិញ្ចឹមបីបាច់កូនមួយថ្ងៃ ធ្វើបានភ្លាមៗ។
- ក្នុងមួយរំពេច។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញដ៏អស្ចារ្យកាលពីម្សិលមិញ
គឺជាការសម្តែងព្យួរ។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានហាត់កាយសម្ព័ន្ធនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
វាគឺបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
នៅពេលនាងមានអាយុប្រហែល 25 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាពេលដែលនាងសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកលេងកាយសម្ព័ន្ធ។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលដែលអ្នកពេញវ័យ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
មុនក្លាយជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលដាក់ពាក្យសុំទិដ្ឋាការកូរ៉េ
ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ម៉ុងហ្គោលីផងដែរ។
ការងារទាំងនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការសម្តែងសៀក។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយបុគ្គលិកការិយាល័យ
ចូលទៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធសៀក។
នាង​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ចាប់ឡើង?
នាងបានក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ព្រោះ​នាង​បាន​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ជាង
ជាងអ្វីទាំងអស់នៅលើ រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
តើការហ្វឹកហាត់របស់អ្នកពិបាកទេ?
តើគាត់ពិបាកនឹងអ្នកណាស់មែនទេ?
ពិតណាស់។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Ochir នឹងជេរនាងច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមជេរនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបញ្ហា។
OCHIR ហៅទៅនរណាម្នាក់
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគឺ Narantsetseg។
- សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកជាបុរសសង្ហា។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ហា
ដោយសារតែអ្នកយកតាមនាង។
ខែមុនគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ព្រោះឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាព។
វាមានរយៈពេលមួយខែយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់បានស្លាប់
ថ្ងៃមុនរាងកាយ៖ អាស៊ី ចាក់ផ្សាយ។
ដូច្នេះ យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលវគ្គដំបូងបានចាក់ផ្សាយ។
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
នៅលើការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នក។
កំពុងមើលអ្នកពីខាងលើ,
ពោរពេញដោយមោទនភាព និងរីករាយ
នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី
បានឈានដល់មនុស្សជាច្រើន
និងមនុស្សជុំវិញពិភពលោក
អបអរសាទរចំពោះម៉ុងហ្គោលី។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ និងសុភមង្គលក៏ដោយ
បេះដូងខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់
ដូចជាប្រសិនបើវាកំពុងបំបែក។
មុនពេលឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុង Physical: Asia,
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់ និងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក។
គាត់បានយំនៅពេលដែលគាត់បានលឺនោះ។
មនុស្សកាន់តែច្រើននៅម៉ុងហ្គោលីឥឡូវនេះ
ឃើញអ្នកជាវីរបុរស និងគាំទ្រអ្នក
ដូច្នេះ ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
គាត់នឹងកាន់តែរីករាយ។
ខ្ញុំស្រមៃថាផ្នែកនោះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែដូចដែល Orkhon បាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់តែងតែនៅក្បែរអ្នក
មើលលើអ្នក។
និងគាំទ្រអ្នកតាមរបៀបនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមគ្រប់យ៉ាង
បន្តទៅបានល្អសម្រាប់អ្នក,
ហើយខ្ញុំក៏នឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច
នៅខាងអ្នក។
សូមអរគុណ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដែលស្រលាញ់ Ochir និង Orkhon។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ
ទៅកូរ៉េនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគាំទ្រកូរ៉េមួយចំនួនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមើលទៅដូចខ្លាំងណាស់
តារាសម្តែង Kim Ji-hun ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅកូរ៉េ
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការជួបគាត់?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ព្រោះអ្នកស្រដៀង Kim Ji-hun
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "Kim Ji-hun ម៉ុងហ្គោលី"។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ "Mong Ji-hun"។
ម៉ុង ជីហុន។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ដូចគ្នាទាំងស្រុង។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជា MONG JI-HUN
អ្នកពិតជាស្រដៀងនឹងគាត់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សង្ហាណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Ma Dong-seok មែនទេ?
ម៉ុងដុង-សឿក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចគាត់។
យើងបានរៀបចំអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ!
វាជាអាវទ្រនាប់។
សូមអរគុណ។
យើង​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក
ពីប្រទេសកូរ៉េទាំងអស់
បានចែករំលែកភាពកក់ក្តៅបែបនេះ
និងការសន្ទនាប្រកបដោយអត្ថន័យ,
និងរីករាយជាមួយអាហារដែលយើងបានរៀបចំ។
វាពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកក្រោយដែលយើងជួបគ្នា
យើងនឹងមានសុខភាពល្អ និងរីករាយ។
តោះលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
រីករាយ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អបំផុត។
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជេននី គីម